Берегите корни русского языка…
Запомни это, #. Береги русский язык от вредного мусора.
Русский язык заслуживает такой же охраны и любви, как древнее зодчество, редкие животные и растения.
Используй НАШИ слова, # - ведь они КРУТЫЕ, ОСОБЕННЫЕ и РОДНЫЕ."
Наш особенный язык и уклад - великое преимущество на мировом поприще и повод для полноценного самоощущения и гордости.
Чуждые мусорные заимствования разъедают наш язык подобно раку. Береги и преумножай славянские корни языка, #.
Ежели изъясняешься по-русски, то используй коренные русские слова, #.
Изъясняйтесь по-русски, пожалуйста.
Будьте добры, выражайте свои мысли русским языком.
Берегите русский язык!