Берегите корни русского языка…
Запомни это, #. Береги русский язык от вредного мусора.
Русский язык заслуживает такой же охраны и любви, как старинное зодчество, редкие животные и растения.
Используй НАШИ слова, # - ведь они КРУТЫЕ, ОСОБЕННЫЕ и РОДНЫЕ."
Наш особенный язык и уклад - великое преимущество на мировом поприще и повод для полноценного самоощущения и гордости.
Чуждые мусорные заимствования разъедают наш язык подобно раку. Береги и преумножай славянские корни языка, #.
Ежели изъясняешься по-русски, то используй коренные русские слова, #.
Изъясняйтесь по-русски, пожалуйста.
Будьте добры, выражайте свои мысли русским языком.
Берегите русский язык от иностранщины.
«Каковы же признаки обеднённого языка? Прежде всего засилие иностранщины. Надо, наконец, решительно убрать из русского языка все эти «дезавуирования», «нормативы», «ассортименты» и всё прочее в этом роде.» Паустовский К.Г.
«...употреблять иностранное слово, когда есть равносильное ему русское слово, — значит оскорблять и здравый смысл, и здравый вкус». Белинский В.Г.
«Как материал словесности, язык славяно-русский имеет неоспоримое превосходство перед всеми европейскими». Пушкин А.С.