Берегите корни русского языка…
Давайте говорить русскими словами.
Не гробьте наш язык полурусским суржиком.
Запомните это, #. Берегите русский язык от вредного мусора.
Русский язык заслуживает такого же пестования и любви, как старинное зодчество, редкие животные и растения.
Используйте НАШИ слова, # - ведь они крутые, особенные и родные.
Наш самобытный язык и уклад - великое преимущество на мировом поприще и повод для полноценного самоощущения и гордости.
Чуждые мусорные заимствования разъедают наш язык подобно раку. Берегите и преумножайте славянские корни языка, #.
Ежели изъясняетесь по-русски, то используйте коренные русские слова, #.
Давайте правильно говорить на своём языке, а не прогибаться под повесточку.
Изъясняйтесь по-русски, пожалуйста.
Будьте добры, выражайте свои мысли на русском.
Берегите русский язык от иностранщины.
Вот так по-русски.
Прокачивайте русское языкознание.
«Каковы же признаки обеднённого языка? Прежде всего засилие иностранщины. Надо, наконец, решительно убрать из русского языка все эти «дезавуирования», «нормативы», «ассортименты» и всё прочее в этом роде.» Паустовский К.Г.
«…употреблять иностранное слово, когда есть равносильное ему русское слово, — значит оскорблять и здравый смысл, и здравый вкус». Белинский В.Г.
«Как материал словесности, язык славяно-русский имеет неоспоримое превосходство перед всеми европейскими». Пушкин А.С.
«На чужом языке мы теряем 80% своей личности…» Довлатов С.
«Иностранные слова надо употреблять только в случаях совершенной неизбежности, вообще же лучше избегать их. Русский язык достаточно богат, он обладает всеми средствами для выражения самых тонких ощущений и оттенков мысли». Короленко В.
«Язык наш превосходен, богат, громок, силён, глубокомыслен. Надлежит только познать цену ему, вникнуть в состав и силу слов…». Шишков А.С.
«Берегите чистоту языка, как святыню! Никогда не употребляйте иностранных слов. Русский язык так богат, что нам нечего брать у тех, кто беднее нас». Тургенев И.С.
«Я не считаю хорошим и пригодным иностранные слова, если только их можно заменить чисто русскими или более обруселыми». Лесков Н.С.
«Надо беречь наш богатый и прекрасный язык от порчи». Лесков Н.С.
«Русский язык, по свидетельству самих иностранных леполюбов, не уступает в мужестве латинскому, в плавности греческому, превосходя все европейские…» Державин Г.