Берегите корни русского языка…
Давайте говорить русскими словами.
Не гробьте наш язык убогим вредоносным суржиком.
Запомните это, #. Берегите русский язык от вредного мусора.
Русский язык заслуживает такого же пестования и любви, как старинное зодчество, редкие животные и растения.
Используйте НАШИ слова, # - ведь они крутые, особенные и родные.
Наш самобытный язык и уклад - великое преимущество на мировом поприще и повод для полноценного самоощущения и гордости.
Чуждые мусорные заимствования разъедают наш язык подобно раку. Берегите и преумножайте славянские корни языка, #.
Ежели изъясняетесь по-русски, то используйте коренные русские слова, #.
Давайте правильно говорить на своём языке, а не прогибаться под повесточку.
Изъясняйтесь по-русски, пожалуйста.
Будьте добры, выражайте свои мысли на русском.
Охраняйте русский язык от иностранщины.
«Каковы же признаки обеднённого языка? Прежде всего засилие иностранщины. Надо, наконец, решительно убрать из русского языка все эти «дезавуирования», «нормативы», «ассортименты» и всё прочее в этом роде.» Паустовский К.Г.
«...употреблять иностранное слово, когда есть равносильное ему русское слово, — значит оскорблять и здравый смысл, и здравый вкус». Белинский В.Г.
«Как материал словесности, язык славяно-русский имеет неоспоримое превосходство перед всеми европейскими». Пушкин А.С.