Разработка и пополнение словаря робота требуют исполинского количества времени и труда. Равно как и размещение робота на узлодержках во всесети. Посему, как разработчик поправляльщика, прошу вашей посильной платовой поддержки, чтобы и дальше развивать робота и корнесловие.

Ежели у вас есть возможность, заверьте ежемесячное пожертвование тут: boosty.to/korni_rus. Подробности можно почитать по ссылке.

Данное сообщение не потревожит вас чаще, чем раз в неделю. Спасибо, что уделили внимание!

(Создан поток с прибаутками @korni_rus. Подписывайтесь!)
(Особая благодарность в поддержке разработки поправляльщика благодетелю под позывным Nox)
